# Kursach
This is my ToDo list

Программа предназначена для ведения списка дел. 
Программа общается к базе данных на postgresql и считывает информацию из таблицы tasks.
Создание таблицы tasks на Postgresql
create table tasks
(id_task serial primary key,
description text, 
task_date date,
status boolean)
Разработанный веб-сервис позволяет:
добавлять новые задачи в список дел;
редактировать уже существующие задачи;
отмечать задачи как завершенные;
удалять задачи;
На главной страце сайта Данные о задачах представлены в виде списка. Для каждого элемента списка есть кнопки, checkbox и текстовое поле для взаимодействия. 
Текстовые поля предназначены для отображения и редактирования описания задачи.
Кнопки Upload и Delete позволяют обновить или удалить выбранную задачу.
Кнопка Add позволяет добавить новую задачу.
CheckBox презназначен для того, что бы отметить задачу как завершенную.
С помощью кнопки Reset можно удалить все задачи.
Заголовок PROGRESS показывает процент выполненных задач. Задача считается выполненной, если в поле CheckBox-а поставлена «галочка» и статус задачи = true.
Тестирование:
Тест add_task() - проверка корректного добавления задания в репозиторий 
Тест update_task() - проверка корректного обновления данных о задаче задачи
Тест check_progress() - проверка правильного подсчета прогресса выполненных задач
Тест check_showResults — проверка корректной работы url-адреса /showResults
Тест testUpdateTask — проверка корректной работы url-адреса /updateTask/{id}

Тест check_testAddTask
 — проверка корректной работы url-адреса /addNewTask

Тест testDeleteTask
проверка корректной работы url-адреса /deleteTask/{id}
Тест testDeleteTask — проверка корректной работы url-адреса /checkDBConnection
